Mayor de tus ambiciones representadas en mujer

Mientras busques el significado de libertad no pararas de crecer

Todo lo que hagas hoy, ma;ana sera mas facil de hacer  -Euge Oller

La felicidad en esta vida , es sinonimo de progreso

Temes a los que son diferentes debido a tu estupidez

La unica manera de fallar , es no intentarlo.

No busques tu pasion , haz las cosas con pasion.



Un tio me dijo una vez algo que dude de mi, me dijo " Quedate con quien no te aburras de hablar por que el sexo acaba por medio del tiempo a lo igual que el amor, se fortalece al conversar;"

Cuando una mujer llega al punto de ser deshonesta o de mentir o de enganar,para que eso haya llegado a ocurrir , 
hubieran una cadena de hechos y sucesos previos a eso que tambien violentan contra la relacion o tus valores y
hubieron un monton de señales que no supiste ver que era para que una vez tomaras la desicion que te priorizara

la mejor manera de eliminar una creencia es crear una experiencie que desmuestre lo contrario.
